Creo que los virus informáticos deberían contar como vida. Creo que dice bastante sobre nosotros el hecho de que la única forma de vida que hemos logrado crear sea puramente destructiva. Hemos creado vida basada en nuestra imagen.
Los verdaderos hackers siguen un cierto conjunto de reglas éticas, que les impiden lucrarse o causar daño en sus actividades.
Las empresas invierten millones en firewalls, cifrado y dispositivos para acceder de forma segura, y es dinero malgastado, porque ninguna de estas medidas corrige el nexo más débil de la cadena.
Cuando quería hackear algún sistema operativo, básicamente comprometía el código fuente y luego lo copiaba para llevarlo a la universidad, ya que no tenía espacio suficiente en mi disco duro de 200 MB.
Ser capaz de superar la seguridad no te convierte en un hacker, de la misma forma que hacer un puente a un coche no te convierte en ingeniero mecánico.
Si tu empresa gasta mas en cafe que en seguridad TI, seras hackeado. Es mas, mereceras ser hackeado.
Y todo dentro de este episteme en donde la generación de capital es la única virtud. Donde no hacemos las cosas porque son necesarias o porque sean morales, si no porque son redituables y ese es el único paradigma.
Malcom X formaba espacios de libertad, esto es darle a una persona las condiciones para que pueda elegir algo mas.
Fue mucho más fácil convencer a una turba que a un rey.
Una realidad que se construye a través de epistemes, de ficciones individuales y de ficciones sociales, hay ficciones sociales que determinan nuestra libertad, (La ficción No 1 es la que si hacemos algo malo vamos a la carcel). La anarquía es una negación de las ficciones sociales, cristalizar la realidad y observarla para aislar esa ficciones.
Jeff bezos, "El esclavista intergalactivo".
Ensayo de (david globber? grebbers?) "la era de la desesperanza" (el sistema es mucho mas frágil de lo que parece).
Esperanza. pitter burger?? "La teoría de la vanguardia".
Cuales de nuestras acciones cotidianas infieren en la realidad y cual de nuestro esfuerzo y de nuestro trabajo modifica la realidad en la que vivimos. 
Construir la libertad; el poder es una fuerza que se ejerce el uno sobre el otro, La libertad es el poder que se ejerce sobre sí mismo, autodeterminarse de la manera mas amplia, contruye tu libertad.
Una de los grandes descubrimientos del modernismo (a pesar de todos sus errores), es que una de las facetas fundamentales del ser humano es la mano y el ojo, la habilidad de observar el mundo, percibirlo, imaginarlo y luego a través de la mano hacerlo realidad, crear la imaginación, nunca hubo un mejor momento para la imaginación que este, entonces esta es la normalidad que se nos entrega pero si simplemente la aceptamos y vivimos en ella, no somos seres humanos; para ser humanos imaginemos y luego hagamoslo realidad.
Vivimos en 3 limites principales: nuestra naturaleza biológica, nuestras acciones (los limites de nuestra creatividad) y la acción humana.
Para que la libertada, la determinación de los pueblo, o para que pueda intentarse otra cosa se necesita crear esa "cosa", como chingados vamos a crear esa nueva realidad si no ejercemos nuestra creatividad y si no buscamos referentes de conocimiento para expandir las ideas que tenemos actualmente, entonces es conocimiento y creatividad.
"La condición humana" de Hanna Arendt.**
Ser críticos con nuestros deseos, ¿Porqué queremos lo que queremos?.
"Ahorren lo suficiente para vivir un año y empezar a inventar nuevas formas de la normalidad"
ciberseguridad
misp
amenazas
inteligencia
threat hunter
osint
